<p>【all罗坚】审讯室【抹布】抹布 双性、性瘾罗坚，np  
审讯室play ，自慰、跳蛋、pwp纯纯搞黄色
浩子、大智、老马、犯人以及其他警察都来操发情的罗坚</p>

<p>罗队，怎么，不舒服吗？”大智看见罗坚脸红红的，扶着桌子好像很难受的样子。

“没事，就是有点腿疼。”罗坚夹着腿扶着办公桌，腰也塌了下去，快感从腿传到指尖，罗坚忍不住轻颤了起来。

罗坚在办公室里就发情了。

似乎自己做的有点过分，但是好像还不够。罗坚这样想着。

 

===========

已经晚上11点了，罗坚出了一天任务累的躺倒在沙发上。罗坚习惯睡在资料室的沙发上。

罗坚虽然已经很累了，但是感觉缺了点什么让他睡着。为了办案子已经通宵好几天，连吃饭的时间都没有，更没有发泄的时间了。

罗坚拉过手机的充电线，即使是充电线不小心碰了一下乳头，他就已经忍不住了。

      

 

罗坚打开手机，开始找片子看。他随便划了几下，点开了一部女优在办公室里被操的片子。

看了一会，罗坚就把自己代入了女演员。他把手伸进裤子里，熟练的用中指和食指揉搓着自己的阴蒂。

 

              

“嗯……”谁也不知道，罗队长的下面还有女人的那个小洞。

罗坚的手指又往下移动了一些，小洞已经湿乎乎的了。罗坚用两根手指插进去，还是不够，又加进去了一根手指。

“啊嗯……”罗坚高潮了，小穴紧紧吞着自己的手指。罗坚把手指抽出来，感觉还是不满足。

还是回一趟警察宿舍吧。罗坚穿上衣服走回去了。他害怕小玩具放在办公室被发现，于是只把玩具放在家里了。

 

第二天上班之前，罗坚把跳蛋塞进了里面，刚塞进去罗坚就忍不住轻喘出声。但是经过了一番思想斗争，罗坚还是塞好了跳蛋，用胶带把跳蛋的绳子粘在了腿上，穿戴整齐出门了。

 

罗坚甚至都没有打开开关，仅仅走路的时候跳蛋在身体里随着轻轻滑动，罗坚就受不了了。这下好了，让同事看出来自己不舒服。

罗坚想，还是赶紧去卫生间把跳蛋拿出来吧。

 

 

“罗队，接到报案说有几个人在桥洞下面打起来了。”罗坚刚要出去，浩子就闯进了办公室。

“好，你们两个，跟我马上出发。”

罗坚都没有时间把跳蛋拿出来，就赶紧出任务去了。

 

罗坚赶到现场，发现几个人正在和一个小摊贩对骂，小摊贩脸上已经被人打的青紫。

“警察，接到报案说你们打架，怎么回事？”

 

“这个人诈骗！”

“怎么诈骗的，说来听听。”

“我们在这里买东西，结果他里面的片子都是假的，标题写着紧身胶衣，里面全都是奥特曼。”

“我这也是，标题说是七男一女，结果打开是葫芦娃，我操，这个奸商。”

“你们俩还不算倒霉的，我要的是av，这里面全都是两个男的在更衣室打架！”

 

罗坚皱了皱眉头，原来是这些人买黄片被骗了。

“你们赶紧回去吧，下次不要购买淫秽色情物品了，这个人我带回去问话。”

罗坚拉起小摊贩，“你，跟我回去，浩子，摊子上的东西全部拿回警局查验。”

“好的罗队。”

 

罗坚带着小摊贩回去了，把他带到审讯室审问，大智，浩子和老马在单向玻璃的外面看着。



 

“我看了一下你的资料，为什么要贩卖淫秽色情物品？你不是有正经工作吗？”

“没有没有，这不都是骗人的吗，警察叔叔，你看这不都是，嘿嘿…我都招，我就是两三天换一个地方，卖这些假的片子，这两天房租交不上了，想挣点快钱。”

罗坚看起来眼前这个人叫自己是警察叔叔，撇了一下嘴。这个小贩看起来也就比自己小10岁左右，看起来也有几分帅气，不知道为什么要做这种事。

 

                 

老马已经查验完小贩的物品了，“罗队，一共50个u盘，电脑一台，u盘里全都是正常内容，应该都是用来骗人的。不过电脑里有很多黄色信息，有几百部黄色电影和几十本黄色书籍。”

“说说，这都是什么。”

罗坚把电脑拿给小贩看，“你自己看看，这都是什么东西？”

“哦，不就是黄片吗，难道平时您不看吗？”小贩狡辩着。

罗坚想起来自己昨天边看黄片边自慰的事情了，咽了一下口水。罗坚的里面还塞着跳蛋，他扭了几下，脸开始红了。

 

“这些黄色书籍都是从哪里下载的？”罗坚问。

“哦，不是，都是我自己写的。”

“自己写的？”

小贩看见对面坐着的这个警察，好像大家都叫他罗队。

罗队可真好看啊，修长的双腿，瘦削的身材，连给自己带上手铐的手也这么好看。头发很想让人揉搓几下弄乱，眼睛就像抓到老鼠的猫一样滴溜溜的转着。

白色的衬衣有一点透，汗水沾湿了皮肤，透出前面的两个小点来。罗队问自己黄色内容的时候，似乎还有点脸红和不好意思，身子也不自然的扭了几下。

小贩突然很想调戏一下罗队。

                 

“您要不信我自己写的，我念给您听一下，我都背过了。小罗的小穴已经湿透了，似乎渴望着男人的鸡巴插进来，乳头已经挺起来了，小屁股也翘着，不断地向我扭动，小罗说，好哥哥，快点操我，我已经受不了了……”

“怎么名字还和我的一样？”罗坚心里想，也不打断小贩，偷偷把口袋里跳蛋开关打开了。

小贩还以为罗坚害羞的会立刻打断他，他也吃了一惊。小贩看见罗坚的脸越来越红了，腿也夹起来了。罗队长，不会很享受吧？

 

小贩继续念，“小罗好像很热，已经发情了，他虽然装作没有事情，但是下面已经湿了，他已经很久没有被操了，小罗想要就在这里，让男人狠狠地操他一顿。”罗坚的表情越来越不自然了。

小贩手上虽然加了手铐，但是脚还是可以自由活动的。小贩看见罗坚的眼神已经开始迷离了，好像真的渴望男人一样。

他把腿伸了过去，脚先是碰了碰罗坚的腿，罗坚没有反应，他就直接踩上了罗坚的两腿之间。

“啊……”没想到罗坚发出了一声娇媚的叫声，他自己都吓了一跳。

罗坚高潮了，里面的跳蛋还有对面这个犯人踩的这一下，让他彻底去了。罗坚潮吹了，水顺着薄薄的裤子流了下来。

 

 

 

大智他们在外面已经看呆了，他们不知道罗队在里面到底要干什么。

小贩站了起来，凑近到到罗坚旁边说，“罗队，这就高潮了，可真是个小骚货啊，你看看我的肉棒已经被你弄硬了，您是不是要负责，给我操一下呢？”

罗坚刚刚高潮完，迷迷糊糊的说，“干我……”罗坚自己脱下了裤子，手撑在墙壁上露出嫩红色的小穴。

小贩惊呆了，没想到这个看起来很凶的男警察居然有女人的小洞，他的鸡巴已经完全硬了，将近20厘米的大肉棒一下子就捅进了罗坚的小穴里面。

 

      

 

大智透过单向玻璃已经看傻了，浩子反应过来了，赶紧小跑进审讯室，“罗队，你怎么了！这小子是不是给你吃什么药了！”

“没有，我就是想要你们操我……”

 

其实大智和浩子他们也馋罗队很久了，但是他们是喜欢加上尊敬罗队，所以不敢轻举妄动。

“大智，浩子，你们也来，赶紧来一起……”

罗坚正在被犯人操着，小穴和肉棒连着发出啪啪的水声，跳蛋没有拿出去，已经被顶进罗坚小穴的深处。“啊………”罗坚已经快支撑不住，马上要倒在地上了。

 

  

 

浩子赶紧扶起了罗队，结果罗坚的手摸到了他半硬的肉棒上。

“罗队，对不起，我实在忍不住了。”浩子把肉棒塞进了罗坚的嘴里，罗坚后面也被犯人操着。

 

 

 

大智和老马不知道怎么办才好，可是罗队看起来很舒服的样子。他咬了一下嘴唇，也过去了，罗坚接着就用又细又长的手指握住了大智的肉棒。

 



 

“这可怎么办啊……。”老马想出去不再看他们，来回在门外转圈，只希望其他队的兄弟不要发现。

可是他忘了刚刚已经联系了扫黄组，扫黄组的几个兄弟也进来了，他们看见这样的场面把手上的资料撒了一地。

“罗队……”其中一个小警察早就喜欢罗坚，他看见罗坚被好几个人操着心里非常难受。

 



 

“射了！”浩子把肉棒从罗坚的嘴里拿出来，罗坚的脸上和嘴里全是精液。

 

“你们……也来了，不来一起玩玩吗…啊…”罗坚看见别的组的小警察过来，知道这几个新来的警察都喜欢自己。

没过一会，越来越多的人加入进来，罗队的后穴插着两根手上，嘴里，甚至胸口上都有男人的肉棒在磨蹭。

 



 

“罗队，你的胸怎么还涨涨的，肉棒蹭上去真的非常舒服……”一个小警察说。

“我……我不知道为什么，好像是我乳腺发育……”罗坚迷迷糊糊的说。

 



 

“骚货，没想到罗队你还有这么紧的洞啊，我刚放进去把我都快夹射了。”另一个警察说。

罗坚小小只的，被十多个比他壮的警察和犯人操着，有时候他被弄得痛了，胳膊上和屁股上都被握出了红痕，小屁股也被打了好几下。但是好像罗坚好像更兴奋，潮吹了好几次。

罗坚第一次被这么多人一起上，兴奋的像被电击了一样腰都挺了起来，细细的腰和小腹被两根肉棒一起进入，被射了十多发在里面，肚子里肉眼可见的涨了起来。

 



两个多小时过去了，罗坚虽然是体力非常好的刑警队长，可是被十几个人轮番操弄，马上就要晕过去了。

罗坚已经叫不出声音，像小猫一样呜咽着，前面也射不出来就到了高潮。

“罗队快不行了，咱们让他休息吧。”浩子看到罗坚已经没有力气，就把他抱起来放到办公室的沙发上。

 



 

“好的。”其他人射完了之后冷静了不少，他们赶紧都把审讯室打扫干净。

老马最清醒，提着小贩的手铐走了。“你寻衅滋事，拘留15天，跟我走吧。”

小贩知道自己做的不对，接受了处罚。他走的时候还在想，罗队长可真辣啊，下次见到他，要单独和他来一发。

 

这次之后，虽然大家表面上的和平时一样，和罗队还是照常工作相处。但是隔三差五，在洗手间或者资料室里，总会有几个人在罗坚没事的时候和他打上一炮。

罗队也不用自己玩弄小穴，可以一直睡在警局的沙发上了。

 

完</p>
<p>感谢观看，罗坚真的好色色

by向日葵不开的夏天</p>
